Agora, se o usuário já tiver
adicionado as informações do dia,
precisamos que apareça
a tela que diz:
"Você já adicionou
as informações de hoje."
E damos a ele a opção
de redefinir as informações.
Este é o iOS,
e este é o Android, à direita.
A primeira coisa que faremos
dentro de AddEntry
será importar algumas coisas.
Primeiro,
vamos importar Ionicons,
porque é o componente de ícone
que usaremos.
E aqui,
dentro do método
de renderização,
vamos escrever
"if.this.props.alreadyLogged".
Vamos passar isso
como propriedade,
mas vamos já deixar aí
para quando precisarmos.
Se já adicionamos as informações,
vamos retornar uma view,
e, dentro desta view,
vamos renderizar o ícone Ionicons.
Escrevemos
"ios-happy-outline",
e o tamanho será 100.
Embaixo disto,
teremos um texto que diz:
"Você já adicionou
as informações de hoje."
E agora vamos adicionar
um botão reset,
assim, quando apertarmos o botão,
ele vai redefinir.
Este será um componente
bem comum.
Veja que o botão está aqui,
é só um botão de texto.
Vamos então criar este botão,
porque o usaremos
em outros lugares do aplicativo.
Vamos chamá-lo
de "textbutton.js".
Será um botão,
e precisaremos de algumas coisas.
Text e TouchableOpacity,
ambos do React Native.
Será um componente funcional
sem estado
e receberá algumas coisas:
um filho e onPress.
Vamos retornar
TouchableOpacity onPress.
É claro que vamos chamar
o onPress que estamos passando.
E então renderizamos o filho
e o embrulhamos
em um componente de texto.
Dentro de AddEntry,
vamos importar isso.
E o que faremos em seguida
está bem aqui.
Vamos renderizar
o botão de texto.
Dentro dele,
vamos escrever "Reset".
E agora precisamos passar um método
para ser rodado ao clicarmos nele.
Vamos adicionar
um método de redefinição aqui.
Pegamos a chave
do dia de hoje,
que podemos conseguir
chamando timeToString.
E, então, assim como fizemos
com o botão "Submit"...
Faremos outras coisas depois,
vamos fazer uma anotação.
Queremos atualizar o Redux,
queremos rotear para Home
e queremos atualizar
o bando de dados.
Faremos tudo isso
em outra aula.
Mas agora temos
o reset para passar
para o componente
de botão de texto.
Já está bom.
Para ver se está funcionando,
em vez de dizer
if this.props.alreadyLogged,
vamos mudar para true.
Parece que temos
um erro de sintaxe na linha 90,
isso tem que ser um igual.
Parece que temos outro problema,
um erro de digitação...
"name ios-happy-outline",
pronto.
Temos a view.
Apertando Reset, nada acontece,
mas um dia vai acontecer.
Vamos mudar isso logo
para this.props.alreadyLogged.